在该文件夹中有两个快捷方式：

1. torjan_server.exe.lnk
2. torjan_client.exe.lnk

第一个为服务端程序的快捷方式，其本体在“木马服务端”文件夹内
第二个为客户端的快捷方式，其本体在“木马客户端”文件夹内
两个文件夹中有程序成功运行的必要文件，不能修改和删除。

首先：双击torjan_server.exe快捷方式，运行服务端程序

再次：双击torjan_client.exe快捷方式，运行客户端程序
然后：在客户端程序窗口中按enter键一次，等待服务端抓取屏幕并传送图片。

最后：传输完毕后，打开“木马客户端文件夹，在里面可以找到一个以“screen”开头的jpg文件。screen后面的数字串的含义是“年-月-日-时-分-秒”
该类型的文件即是抓取的文件。


注：该文件夹中还有两个python文件：
1. torjan_server.py
2. torjan_client.py

第一个为服务端程序
第二个为客户端程序

其功能与上面的exe文件一样。其实exe文件是使用一个名为py2exe的程序将
1. torjan_server.py
2. torjan_client.py
转换而来。这样，受害者机器即使没有python运行环境，该木马照样可以起作用。